    “不过，林亦啊，待会儿你可得克制点啊。上次的事情，黎青松他们几个人还是很生气的。”走在前面的方尤揽着陈琳嫣的胳膊，在路上回过头来，意味深长的看了眼林亦。

    “生气就生气吧，跟我有什么关系。我又不是他们爹妈。”林亦打了个哈欠，一副无所谓的模样。

    走在明海花苑的小区内，遥遥的看了眼三千山山脚旁边的那幢别墅，不过没有看到那个女孩儿，多少有点遗憾。

    “想让他克制，哼，你不知道昨晚他做的事情。”陈琳嫣看着林亦那副吊儿郎当的模样，恨得牙痒痒。

    “做的事情？”方尤一愣，转而一脸惊讶，鬼兮兮的盯着陈琳嫣看了好久，目光幽幽，不时的落向陈琳嫣的胸部和臀部。

    陈琳嫣被方尤看得一阵发毛，瞪了自己这个鬼灵鬼精的闺蜜一眼：“你这么看着我干嘛？” 

    “我想看看我的琳嫣是不是被这个家伙给糟蹋了啊。 ”方尤一脸叹息：“种了好多年的白菜被猪给拱了的感觉，你是不会明白的。忧伤，想不到我的小琳嫣居然先我一步成了女人，简直是出乎意料，惨绝人寰，山崩地裂啊。” 

    “要是让那些成天跟在你Ｐ股后面的牲口们知道，自己的女神已经被人拿下，那还不是生不如死，气的又要打上几管子飞机不可。” 

    方尤一边说话，一边摇头，一旁的陈琳嫣回过味来，脸色涨的通红，心底有些抓狂：“死方尤！你在想什么！” 

    “我说的是，昨天晚上他和我爸一起去别人家喝酒，灌醉了三个长辈，还打了人的事情！”陈琳嫣一脑门子的黑线。

    方尤闻言扭头看向林亦，嘻嘻一笑：“这还真的挺像你能够干的事情，不过你酒量有那么好？要不要找个时间，夜深人静的时候，来我家，我们好好地喝一次。” 

    方尤眨了眨眼，林亦一阵头疼：“你还是找你的易思城喝去，我对喝酒没兴趣，更没兴趣跟女人喝。” 

    “喂，不能这样吧，林亦，你这是性别歧视啊。”方尤眉头一挑，继续道：“大不了到时候我把琳嫣也给拽上，只要灌醉了，任君采劼哦。” 

    方尤一脸引诱的看着林亦，引来身旁的陈琳嫣几个小粉拳，砸在她的身上。

    看着满脸通红的陈琳嫣，方尤乐的嘻嘻直笑。

    两个漂亮女孩儿在街上边打边闹的，吸引了不少路人的目光。

    她们身后跟着的林亦则是难得的感觉到了几分清闲。

    商业街距离这个地方并不是很远，三人也没有打的，直接走了过去。

    在商业街街口的位置，有一行人。

    黎青松今天穿着一身休闲的白色衬衣，不算高大的身形，却是这一行人中稳稳的老大哥的地位。

    在他的一旁，站着赵辰，前几天在帝豪被人给打成了猪头三，现在脸部总算是消了肿。

    “方尤和陈琳嫣怎么还没来啊，这都快七点半了，再晚的话，要赶不上车了。”身后，李子明的嘴巴有些歪，吐出来的字都显得含糊不清。

    上次用啤酒瓶开了龙老板裆部，接着被一群壮汉拉出去爆踩一顿，伤的比较重，嘴巴现在还没有缓过来，还是歪着的。

    “女孩子嘛，肯定是要多点时间打扮的，这个不着急，我们的高铁是八点半，还有一个小时。”黎青松露出手腕上的一块金表，看了看时间，旁边几个小女生眼神忽闪忽闪的。

    其中一个小女生笑着说道：“确实不用着急啊，就算错过了这一班高铁，不还是有下一班吗？这次去白龙山温泉，黎哥不是定了房间吗，还能够在里面睡一晚，也不差这么点时间。” 

    “而且，白龙山温泉上的酒店，不仅贵，还很难预订吧？之前我和几个朋友想要去，但是提前一个月都没有订到房间。 ” 

    “嗯，还行吧，我是昨天给酒店的人打的电话，我一个哥们是里面的酒店大堂经理，所以给我留了房间。”黎青松轻描淡写的说了一句。

    这一句话，又引来周围人的连连赞叹。

    “赵辰啊，今晚，我可以少定了一间房间的，做哥们的做到这一步，你可要好好地把握住机会啊。”黎青松看着身旁的赵辰，露出一脸微笑。

    赵辰会意，会心一笑。

    “来了，琳嫣，方尤，这边！”人群中，邵思思看了到那边走过来的陈琳嫣和方尤，跳起来招了招手。

    但是等她看到陈琳嫣和方尤身后，一脸无所谓模样的林亦的时候，秀眉一皱：“他怎么也来了。” 

    黎青松和赵辰等人也看到了林亦，脸色微微一沉，眉头一挑。

    “都等你们俩好久了。” 

    方尤和陈琳嫣走了过来，邵思思迎了上去，顺带瞥了眼林亦：“这个小子怎么也跟着来了，是不是死缠烂打的堵在我们琳嫣小区门口的？我可告诉你啊，你这个癞蛤蟆可别想着吃我们家琳嫣的天鹅Ｒ。” 

    “之前在帝豪ktv的事情都还没有跟你这个穷小子算清楚呢，你知道你那晚上闯了多大的祸不？”邵思思一脸鄙夷的看着林亦，嘴里叨叨不停。

    她就是看不惯林亦这么个穷酸模样。

    林亦眉头皱了皱，一边的方尤已经站了出来，一把捂住了邵思思的嘴：“怎么能够说是他跟着我们来的，这是本姑娘拉着来给我和琳嫣当保镖的！” 

    “思思，你不能乱说话啊，不然你问问老黎，能不能带他一起去。”方尤看向黎青松。

    黎青松望着林亦，脸色Ｙ晴不定，随后是想到了什么一般，面上笑容渐起：“带，都是朋友，上一次，不要是有这位兄弟在，可能我们都吃了亏。 ” 

    “没事儿，一起去就一起去嘛，只是多一个人而已。” 

    黎青松说完话，看着林亦，嘴角带着一抹冷笑。

    一个穷*的，只会打架的小混混，就算再能够打架又能如何？

    到了白龙山那边，有你丢脸的时候。